OpenAI 新推出 Text to Video Model: Sora

不得不說 OpenAI 的武器庫是真的多，Google 才剛推出 Gemini 1.5 並表示勝過 OpenAI 的 Token 處理量近十倍，OpenAI 馬上就掏出 Sora 反擊，現在熱度都在 Sora 身上了 XD

不過一個幾百人的公司，竟然能不斷突破人們的認知，保持在 AI 領域的前沿，其實真的挺令人敬佩

《工商時報》 呂佳恩：

人工智慧（AI）新創公司OpenAI於15日表示，該公司正在開發一款名為Sora的新模型，可根據文字提示生成短影片，目前雖尚未開放大眾使用，不過已在網路上引發迴響。

OpenAI周四於社群平台X發文表示，Sora能夠根據使用者給予的提示生成影片，內容可包含多個角色以及特定類型的動態畫面，也將根據提示的主題與背景精準生成影片內容，並可呈現複雜的攝影機運鏡，影片長度最多可達60 秒；除根據文字產生影片外，Sora也可以依據靜態圖像製作動畫。

不過，OpenAI指出，Sora目前仍為未完成的產品，可能難以消化複雜的物理或空間細節，進而導致它生成不合邏輯的影片，諸如人類在跑步機上跑錯方向等，且可能難以遵循特定的運鏡軌跡，

該公司透過聲明指出，Sora目前可用於紅隊演練（Red Teaming），以幫助識別人工智慧系統中的缺陷，也可供視覺藝術家、設計師和電影製作人使用，盼能藉此獲得使用回饋。

隨著人工智慧熱潮持續推進，相關產品也爭議不段，面對反彈聲浪，OpenAI強調該公司目前正在開發工具用以檢測影片是否為Sora生成，且未來在Sora供大眾使用時，也會將詮釋資料（Metadata）嵌入至影片中。
justinblog
前陣子年假期間，時間變得多了起來，就把想追的韓劇沒日沒夜的都給追了個遍。我看了「金秘書為何那樣」、「社內相親」、「歡迎來到王之國」⋯ 最讓人印象深刻的就是男女主要在一起前，總有女主角身邊的人會跟女主角這麼說：「你們活在兩個世界」以此來勸說女主角放棄跟男主在一起的念頭，當然，最後他們還是會經過重重困難，看到彼此的心意，並在一起。但這不免讓我想要就現實面來討論討論這個問題：到底門當戶對有沒有它的道理？

結論先行，我認為「門當戶對」是合理的，主要原因在於價值觀的匹配問題。舉例，當雙方的學歷相近，能夠找到共同的話題並且在交往過程中沒有一方感到自卑時，這種關係往往更容易維持長久。婚前，戀人們或許能夠容忍對方的一切，但婚後生活的現實面將考驗這份包容。同樣，經濟狀況的接近也是一大考量，不同的消費觀念、對金錢的態度以及投資理財的勇敢程度，這些差異都可能成為夫妻間難以逾越的隔閡。像是，男女方經濟差距懸殊時，該不該簽婚前協議把離婚後的錢財分開呢? 這多少也會影響感情的吧。總而言之，「門當戶對」不僅僅是物質層面的匹配，我們也不是什麼 LVMH 的貴公子，一舉一動都在影響全世界。對常人而言，更重要的是在價值觀、生活方式以及對未來規劃的一致性，這樣的匹配有助於緩解婚姻中可能出現的矛盾和衝突，從而維持一段穩定而和諧的關係。

-
後記: 
最近日夜顛倒的追韓劇突然有感而發就想寫這篇，順便測試最近調教的 GPT Writer 系統 (這篇文章是使用 GPT-4 生成的)
總體而言還行，也只手改了一部分內容就感覺是能發出來的水準了 (就是有點像國中生作文 (?