“開始！”

戰火一觸即發，樺方舟的牌序完整一可攻亦可守。他當機立斷，右路一隻野豬試探，手捏土炮先看看對手打算如何應對。

一波過去被輕鬆守下，對手一個電塔完解，緊接著馬上立起了一前置弩準備還以一波反擊。

只見觀眾席忽地傳來了一片激烈的叫喊聲：“速轉套！霍神居然也帶上了速轉套！”

“霍神的速轉套能贏的了嗎？人家樺方舟那可是速轉界的一哥呀！”

“那倒未必，霍神的速轉弩當年在圈內也是難有敵手，而且你也不是不知道樺哥近期這狀態……”

“嘖！那倒還真是啊，看來這場會很有意思了。”

“……”

此時戰場中兩位大神之間的速轉內戰在瞬息間便已交換了一輪。

樺方舟眉間微蹙，朝著耳麥問道：“發病呢？”

樺方舟話音剛落，耳麥裡便傳來了一聲嗤笑：“呵！您老就別替我瞎操心了，你還是多關心關心你自己吧。”

樺方舟手指微頓，只見耳邊聲音仍喋喋不休地傳來：“你說你，最近狀態每況日下、場場失誤。就你現在這樣子，怕不是在那位兒待夠了，想在這賽季把速轉一哥的稱號都讓給我吧？”

樺方舟垂下眼眸，不再言語。

於此同時，大屏幕畫面180度旋轉，鏡頭開始在觀眾席反覆遊移，似乎打算在場中尋找到一對幸運情侶，現場頓時一片沸騰。

沒有人注意到此時台上的樺方舟用著閒下的左手一下一下揉按著右手的手腕，伴隨著每一下的揉按，額上的冷汗也在不知不覺間…落了一地。

……

C市，一號高速公路。

“曉南！你看到熱搜了嗎？！我男神居然輸了！！！這場比賽我們超話競猜幾乎全投 HS Gaming會拿總冠軍欸，結果最後我男神居然失誤了……嗚嗚嗚不能怪他，他要不是受傷，霍煦那傢夥哪可能是他對手。”一名年輕女孩開著小轎車，正對著視訊另一頭的人瘋狂吐槽道。

余曉南一聽，立馬不幹了：“巫琬瑩，我說妳什麼時候才能改掉妳那臭毛病呀，妳講那麼快，妳是希望我先回答妳關於妳們超話裡的競猜全是妳們自己人，所以投 HS Gaming是廢話；還是先回答妳霍煦是我男神，所以我是覺得就是你家男神沒受傷也贏不了？”

巫琬瑩：“……”咱倆這毛病，也算半斤八兩。

余曉南見狀不對，訕笑一聲轉移話題道：“我跟你說，昨天的熱搜除了剛剛妳說的那些之外，還有一條更勁爆的…”

余曉南狀作神秘的停頓了半秒，又繼續道：“是跟那與妳同名同姓的 HS練習生有關，妳猜怎麼著？”

巫琬瑩扁了扁嘴，應道：“咋啦？”她是真的什麼都不知道，昨天加了一晚上的班，總決賽沒看到就算了，連成績都只能從車上的廣播聽說，整個人就是滿滿的鬱悶。

余曉南故作高深的往螢幕前一湊，瞄了瞄巫琬瑩懨懨然的小腦袋，壓低聲音道：“有小道消息從 HS Gaming練習生中傳出，說樺方舟手腕受傷的新聞是‘巫琬瑩’用小號洩漏出去的。”

“甚至啊，還傳出她是因為追人沒追成，惱羞成怒，故而不顧公司規定，憤而報復。”

“……”

皇室戰爭目前貴為國內第一手遊，熱門程度堪稱家喻戶曉。

這等手遊電競圈自然也是人才濟濟，也因此，樺方舟手傷的消息傳出，勢必會引起很多粉絲的質疑，甚至開始傳出汰換新人的聲音。

一旦連戰隊上層都扛不住壓力時，樺方舟的職業生涯便危矣。

正是因為如此，要是有人從內部洩漏了消息，勢必會引起戰隊高層強烈的譴責與不滿……

巫琬瑩一臉咋舌：“嘖！我說這’茶氣沖天’‘四海飄香’的女人做個 HS一支花還嫌不夠啊...偏生還那麼愛搞事情，也算是少見的人見人嫌病態綠茶了。”

巫琬瑩舉起左手嚕了嚕袖子本還欲再罵，卻突然聽見右後方車道響起了一串急促又宏亮的喇叭聲。

巫琬瑩還未來得及做出反應，便聽見砰地一聲巨響，車子後端被撞的粉碎，巫琬瑩整個人如砲彈般朝前飛出，手上握著的是一支未掛斷電話的手機。

天旋地轉之間，捋了捋思緒只剩一個念頭…

該死，此生無緣能近距離舔我男神的美顏了。

……

醒來時已經在醫院的病床上。

沒死。

我命也太他媽硬了。

巫琬瑩掙紮的睜開了雙瞳，入眼便是一片雪白的病房，和……一張大大的臉。

余曉南見巫琬瑩醒來，立馬按呼叫鈴喊醫生過來。回過頭眸間含淚驚喜地沖巫琬瑩道：“瑩寶！你可終於醒了呀！”

“你知不知道我剛收到警局傳來妳遭綁架的通知時有多擔心和害怕嗎？幸好你如今沒事了…”

“……”

綁架？不是在高架發生車禍嗎？？？巫琬瑩腦子有些亂，吶吶了半響才開口道：“我、我是誰？我在哪兒？綁架又是…咋回事？”

余曉南撓了撓腦袋，表情有些疑惑，道：“……這是人民醫院呀，聽說是妳昏迷前自己要求的。而且妳不也都習慣在這家醫院看病嗎？”

余曉南說到這突然頓了一下，像是明白了什麼似的，驚恐的看了巫琬瑩一眼，道：“寶，妳不會是失憶了吧！妳別嚇我，快看看姐姐的臉，記得這是哪家的仙女嗎？”

巫琬瑩：“……”閨蜜發起瘋病來，十二時辰萬千情態^_^。

巫琬瑩沒空搭理陷入腦洞漩渦的閨蜜，她現在急於求證一個事實，一個讓她不想接受的事實。

她拿起了放在一旁地上的包包，粉色的…巫琬瑩從小到大最討厭的顏色就是粉色，怎麼可能會用粉色肩包。

她的呼吸愈來愈急促，動作也更加迅速的翻開包包，拿起了一台同樣是粉色外殼的手機。

螢幕緩緩亮起，巫琬瑩的心卻徹底墜入了無底深淵。她好像穿越了，還穿到了某個她…痛恨無比的人身上。