“開始！”

戰火一觸即發，樺方舟的牌序完整一可攻亦可守。他當機立斷，右路一隻野豬試探，手捏土炮先看看對手打算如何應對。

一波過去被輕鬆守下，對手一個電塔完解，緊接著馬上立起了一前置弩準備還以一波反擊。

只見觀眾席忽地傳來了一片激烈的叫喊聲：“速轉套！霍神居然也帶上了速轉套！”

“霍神的速轉套能贏的了嗎？人家樺方舟那可是速轉界的一哥呀！”

“那倒未必，霍神的速轉弩當年在圈內也是難有敵手，而且你也不是不知道樺哥近期這狀態……”

“嘖！那倒還真是啊，看來這場會很有意思了。”

“……”

此時戰場中兩位大神之間的速轉內戰在瞬息間便已交換了一輪。

樺方舟眉間微蹙，朝著耳麥問道：“發病呢？”

樺方舟話音剛落，耳麥裡便傳來了一聲嗤笑：“呵！您老就別替我瞎操心了，你還是多關心關心你自己吧。”

樺方舟手指微頓，只見耳邊聲音仍喋喋不休地傳來：“你說你，最近狀態每況日下、場場失誤。就你現在這樣子，怕不是在那位兒待夠了，想在這賽季把速轉一哥的稱號都讓給我吧？”

樺方舟垂下眼眸，不再言語。

於此同時，大屏幕畫面180度旋轉，鏡頭開始在觀眾席反覆遊移，似乎打算在場中尋找到一對幸運情侶，現場頓時一片沸騰。

沒有人注意到此時台上的樺方舟用著閒下的左手一下一下揉按著右手的手腕，伴隨著每一下的揉按，額上的冷汗也在不知不覺間…落了一地。

……

C市，一號高速公路。

“曉南！你看到熱搜了嗎？！我男神居然輸了！！！這場比賽我們超話競猜幾乎全投 HS Gaming會拿總冠軍欸，結果最後我男神居然失誤了……嗚嗚嗚不能怪他，他要不是受傷，霍煦那傢夥哪可能是他對手。”一名年輕女孩開著小轎車，正對著視訊另一頭的人瘋狂吐槽道。

余曉南一聽，立馬不幹了：“巫琬瑩，我說妳什麼時候才能改掉妳那臭毛病呀，妳講那麼快，妳是希望我先回答妳關於妳們超話裡的競猜全是妳們自己人，所以投 HS Gaming是廢話；還是先回答妳霍煦是我男神，所以我是覺得就是你家男神沒受傷也贏不了？”

巫琬瑩：“……”咱倆這毛病，也算半斤八兩。

余曉南見狀不對，訕笑一聲轉移話題道：“我跟你說，昨天的熱搜除了剛剛妳說的那些之外，還有一條更勁爆的…”

余曉南狀作神秘的停頓了半秒，又繼續道：“是跟那與妳同名同姓的 HS練習生有關，妳猜怎麼著？”

巫琬瑩扁了扁嘴，應道：“咋啦？”她是真的什麼都不知道，昨天加了一晚上的班，總決賽沒看到就算了，連成績都只能從車上的廣播聽說，整個人就是滿滿的鬱悶。

余曉南故作高深的往螢幕前一湊，瞄了瞄巫琬瑩懨懨然的小腦袋，壓低聲音道：“有小道消息從 HS Gaming練習生中傳出，說樺方舟手腕受傷的新聞是‘巫琬瑩’用小號洩漏出去的。”

“甚至啊，還傳出她是因為追人沒追成，惱羞成怒，故而不顧公司規定，憤而報復。”

“……”

皇室戰爭目前貴為國內第一手遊，熱門程度堪稱家喻戶曉。

這等手遊電競圈自然也是人才濟濟，也因此，樺方舟手傷的消息傳出，勢必會引起很多粉絲的質疑，甚至開始傳出汰換新人的聲音。

一旦連戰隊上層都扛不住壓力時，樺方舟的職業生涯便危矣。

正是因為如此，要是有人從內部洩漏了消息，勢必會引起戰隊高層強烈的譴責與不滿……

巫琬瑩一臉咋舌：“嘖！我說這’茶氣沖天’‘四海飄香’的女人做個 HS一支花還嫌不夠啊...偏生還那麼愛搞事情，也算是少見的人見人嫌病態綠茶了。”

巫琬瑩舉起左手嚕了嚕袖子本還欲再罵，卻突然聽見右後方車道響起了一串急促又宏亮的喇叭聲。

巫琬瑩還未來得及做出反應，便聽見砰地一聲巨響，車子後端被撞的粉碎，巫琬瑩整個人如砲彈般朝前飛出，手上握著的是一支未掛斷電話的手機。

天旋地轉之間，捋了捋思緒只剩一個念頭…

該死，此生無緣能近距離舔我男神的美顏了。

……

醒來時已經在醫院的病床上。

沒死。

我命也太他媽硬了。

巫琬瑩掙紮的睜開了雙瞳，入眼便是一片雪白的病房，和……一張大大的臉。

余曉南見巫琬瑩醒來，立馬按呼叫鈴喊醫生過來。回過頭眸間含淚驚喜地沖巫琬瑩道：“瑩寶！你可終於醒了呀！”

“你知不知道我剛收到警局傳來妳遭綁架的通知時有多擔心和害怕嗎？幸好你如今沒事了…”

“……”

綁架？不是在高架發生車禍嗎？？？巫琬瑩腦子有些亂，吶吶了半響才開口道：“我、我是誰？我在哪兒？綁架又是…咋回事？”

余曉南撓了撓腦袋，表情有些疑惑，道：“……這是人民醫院呀，聽說是妳昏迷前自己要求的。而且妳不也都習慣在這家醫院看病嗎？”

余曉南說到這突然頓了一下，像是明白了什麼似的，驚恐的看了巫琬瑩一眼，道：“寶，妳不會是失憶了吧！妳別嚇我，快看看姐姐的臉，記得這是哪家的仙女嗎？”

巫琬瑩：“……”閨蜜發起瘋病來，十二時辰萬千情態^_^。

巫琬瑩沒空搭理陷入腦洞漩渦的閨蜜，她現在急於求證一個事實，一個讓她不想接受的事實。

她拿起了放在一旁地上的包包，粉色的…巫琬瑩從小到大最討厭的顏色就是粉色，怎麼可能會用粉色肩包。

她的呼吸愈來愈急促，動作也更加迅速的翻開包包，拿起了一台同樣是粉色外殼的手機。

螢幕緩緩亮起，巫琬瑩的心卻徹底墜入了無底深淵。她好像穿越了，還穿到了某個她…痛恨無比的人身上。

巫琬瑩顫抖著手牢牢的握著那台粉色手機。她似乎不願相信般的不停的一眼一眼的揪著首頁屏保。那屏保上是一張年輕女孩的照片，身穿淡紫色隊服、手握獎盃的年輕女孩。

而她，正是巫琬瑩最為討厭的那名練習生一'巫琬瑩'。

巫琬瑩頭疼的揉了揉眉心，盡自己的一切所能，消化這個令人難以想像的經歷。

說實話，她雖然討厭這個巫琬瑩，但是她並不會排斥成為她。相反的，她甚至很高興能夠如此。

因為她是個孤兒。

八歲那年她的父母便雙雙的離開人世。那是別家孩子縮在父母懷里撒嬌的年紀，而她，卻只能在孤兒院的角落里靜靜哭泣。

又因為她自幼獨立不願進入寄養家庭，滿16歲那年便已早早的進入餐廳中，用打工的方式養活自己。

沒有人比她更清楚她有多麽渴望親情，而這一切，這個巫琬瑩都有。所以她一點也不排斥留在這邊，她想要留下來。甚至為此，她會不惜一切代價學習遊戲，以避免身邊的人起疑。

但是…

她沒有記憶啊！言情小說里的穿越不是都自帶原主記憶的嗎？她的原主記憶呢？？沒有記憶的人，簡直就不要太好被發現的吧…

“……”

巫琬瑩腦內還在胡亂地分析著僅有的資訊，就見門口突然傳來了一陣喧鬧聲，迅速地將她的思緒拉回現實。

“小瑩！妳可算是醒了，妳這要是再不起來，妳爸怕是都得氣壞了。”一名身穿緋色衣服的中年婦女心有餘悸地道。

一旁身穿西裝的中年男人先是湊近了身來，仔細地確認過巫琬瑩臉色無礙後，才語帶怨氣地哼道：“你這個孩子的媽沒心沒肺的，我可不是。”

巫父說完這句後，又緩緩轉過身來，對著身旁另一中年男人說道：“這次這些人，我可不管他們是不是你家方舟的粉絲。他們敢因為一些子虛烏有的謠言，就綁架我閨女，那我這做父親的，也絕對敢用律師團把他們告到完蛋，哼。”

只見一旁的樺父心虛地笑了笑，應道：“這次的謠言處理確實是我們樺家這邊的問題，那等會兒還得多麻煩你們二東家那邊幫忙配合，今天公關部定會發佈澄清聲明。”

巫父冷哼了一聲，用一種‘這還用你說’的眼神睨了他一眼。

巫琬瑩靜靜地聽著他們的對話，心中仿彿有一股暖流竄進了四肢百骸。這樣毫不掩飾的保護與關心，她真的好久好久沒有從親人身上看到了。

巫琬瑩想著想著，淚水便隨著她的思緒控制不住般地蓄滿了眼眶。

方才替女兒出了口氣的巫父，正準備回頭陪女兒說會兒話。

沒曾想，轉頭後入眼的巫琬瑩竟已哭得淚眼汪汪，巫父頓時嚇得走上前來，小心翼翼的問道：“琬瑩，妳沒事吧？別哭啊，沒事⋯那些人被抓走了，沒事了⋯乖⋯”

巫父見寶貝閨女依舊一副傻楞的流著淚水，他更加手足無措了起來，忙道：“妳是擔心他們還會再出現嗎？放心，爸跟妳保證，他們這次沒有六七年絕對出不來，爸一定⋯⋯”

話還未說完，巫父便感覺脖頸一涼，只見床上的女孩不知何時已撐坐起來，並將雙手環上了他的脖頸。

巫琬瑩：“爸，我這不是害怕，我這是高興呢！”她似乎不太知道該如何跟他們解釋此時的心情，很快便轉移了話題道：“你們都來了這麽久，公司也不好離開太久吧。醫生都說我沒事了，我休息一下等會兒就回基地，你們也快回去忙吧。”

巫父巫母雖覺得她今日不太對勁，但見她現下洋溢的燦爛笑容，也就沒再多說，“好吧，既然妳這麽說，我們就先回公司。但妳有任何不舒服，馬上打電話給我們，知道嗎？”巫母眼眶含淚，不捨地吩咐道。

巫琬瑩點了點頭，努力維持著笑容：“放心吧，我會的。”

……

巫琬瑩坐在病床上，房間內靜悄悄的，只有偶爾傳來的醫院廣播打破了寂靜。她望向窗外，看著窗外的天空，思緒飄遠。她知道自己身處一個極為複雜的情況中——身體是巫琬瑩的，但靈魂卻是另一個自我。她需要面對的，不僅是外界的壓力和期望，還有自己對這個新身份的接受和適應。

巫琬瑩深呼吸，試圖讓自己冷靜下來。她知道，無論她如何不願意，現實都不會因此改變，如果要在這個世界中生存下去，她要開始⋯更熟悉「巫琬瑩」了。

她決定從小處著手，首先是自己的身體狀況。她輕輕檢查自己的四肢和身體，發現除了一些輕微的擦傷和瘀青外，並無大礙。接著，她嘗試著下床走動，雖然有些輕微的疼痛，但並不影響行動。

走到窗邊，巫琬瑩凝視著窗外的景色，心中充滿了複雜的情感。她知道，自己需要時間去適應這一切，但她也清楚，時間不會給她太多緩沖的機會。她必須盡快找到適應這個新世界的方法。

此時，門口響起了輕輕的敲門聲，一位護士帶著溫和的笑容進來，手中拿著一些基本的檢查工具。“巫小姐，我來幫你做個簡單的檢查，確保一切都沒問題。”護士的聲音溫暖而親切。

巫琬瑩點點頭，這是醫院常規的程序。在護士的幫助下，她完成了一系列的基本檢查。檢查結束後，護士鼓勵她說：“巫小姐，你的恢復情況很不錯，保持積極的心態，你很快就能康復的。”

巫琬瑩微笑著回應了護士，但她的心中卻是五味雜陳。是的，她需要保持積極的心態，但對於她來說，這不僅僅是身體的康復那麽簡單，她需要的是整個人生觀和價值觀的重建。

夜晚，巫琬瑩躺在床上，望著天花板沉思。她知道，從明天開始，她要開始學習如何成為這個世界中的巫琬瑩，無論這意味著什麼。

在這樣的反思中，她感到一絲疲憊襲來，身心俱疲。她告訴自己，無論前路如何坎坷，只要能夠充分休息，就有力氣面對未來的挑戰。就在這個念頭浮現時，一個突兀的聲音突然在她的腦海中清晰響起：“宿主綁定成功，歡迎進入《夢境成長系統》。”

巫琬瑩猛地坐起，四周靜悄悄的，只有夜風輕拂窗簾的聲音。她四處張望，試圖找出聲音的來源，但房間裡只有她一人。

“這是…什麼?”